THE MAGNIFICENT
2-4 joueurs
60-90 min
14+


Mécaniques : Draft de cartes, placement de tuile, pouvoirs asymétrique

A votre tour, vous prenez un dé de la réserve. La valeur du dé choisi est votre force. Ajoutez à cela la valeur de tous les dés de la même couleur que vous avez déjà collectés, puis utilisez cette force pour effectuer l'une des trois actions principales: construire, voyager ou exécuter. Plus vous avez de force, meilleure sera l'action, mais à la fin du tour, vous devez payer (en pièces) le total de la couleur de votre dés le plus précieux. Ainsi, prendre des dés de la même couleur permet de meilleures actions, mais coûtera plus de pièces.

Après que chaque joueur ait fait quatre tours, la manche se termine. Chaque joueur doit défausser une de ses cartes ringmaster et marquer des points en fonction de ses besoins. Après trois manches, le jeu se termine et le joueur qui a récolté le plus de points gagne.

Plus en détail, les joueurs commencent le jeu avec quatre cartes de maître de sonnerie et une tuile entraîneur unique. Chaque carte ringmaster offre une capacité spéciale (qui se déclenche lorsque vous placez un dé sur celle-ci) et une occasion de marquer unique en fin de partie. Lorsque vous choisissez une carte ringmaster à défausser et à marquer à la fin du tour, vous devez également prendre en compte les capacités spéciales que vous souhaitez conserver.

En plus de votre action principale, vous pouvez utiliser des entraîneurs sur vos tuiles d’entraîneur uniques ou sur des espaces d’entraîneur communs sur le plateau de jeu pour obtenir de nombreux avantages.

À la fin de chaque tour, dans l'ordre des performances les plus classées, les joueurs choisissent une nouvelle carte de maître de bague et une tuile entraîneur, offrant ainsi de nouvelles capacités et des opportunités de score pour le tour suivant.

Je trouve le jeu magnifique !!!!


TRISMEGISTUS: The Ultimate Formula
1-4 joueurs
90-120 min
14+

Mécaniques : Gestion de points d’action, draft de carte, des, collection, et pouvoir asymétrique

Vous êtes un adepte de l’art mystérieux de l’alchimie, qui cherche le moyen de devenir le successeur du plus grand alchimiste de tous les temps: Hermes Trismégiste. Pour ce faire, vous allez transmuter de simples métaux en or pur, effectuer des expériences et inventer des artefacts pour enfin atteindre une grandeur éternelle.

Trismegistus: La formule ultime se joue sur trois tours au cours desquels vous draftez exactement trois dés. En utilisant de manière experte la puissance de vos dés, vous serez capable de transmuter des matériaux précieux, de collecter des essences alchimiques, d'acheter et d'activer des artefacts et de réaliser des expériences qui vous feront progresser sur quatre pistes de maîtrise. Vous construirez également une main secrète de cartes de tours qui, avec la valeur de vos expériences, les formules complétées de votre pierre philosophale et votre or collecté, détermineront votre score final en points de victoire et vous feront peut-être le plus grand alchimiste. , quelqu'un capable de rivaliser avec Hermès Trismégiste lui-même!

Le jeu propose des dés personnalisés, dont les côtés représentent des matériaux alchimiques. Au début de chaque tour, les dés sont lancés et regroupés selon leurs types respectifs. A votre tour, vous devez soit créer un nouveau dé, soit utiliser la puissance inexploitée d'un dé précédent. En fonction du matériau associé au dé choisi, vous pourrez collecter certaines essences en plus du matériau sur lequel le dé est associé. De plus, la couleur de la matrice déterminera les types de transmutations que vous pouvez effectuer, affinant les matières premières et augmentant votre maîtrise des éléments.

Acquérir des artefacts précieux afin de maximiser les effets de vos transmutations. Effectuer des expériences. Augmentez vos connaissances et votre expertise et découvrez la formule ultime!

Le jeu comprend un mode solo de Dávid Turczi et Nick Shaw. 

LE jeu sera proposé en VF par PixieGames.
http://www.pixiegames.fr/catalogue/280-trismegistus-l-ultime-formule.html


Ishtar : Les jardins de Babylone
2-4 joueurs
45 min
12+

Mécaniques : Placement de tuiles

Ishtar, de Bruno Cathala, est un jeu dans lequel vous incarnez un jardinier visant à transformer le désert aride en jardins perdus de Babylone. Pour accomplir votre mission, vous devrez planter des fleurs qui, si vous les placez bien, peuvent vous aider à recueillir des gemmes précieuses et à activer des actions. Que ce soit pour acheter des arbres (ce qui bloquera le lien entre deux points de fleurs, ainsi que pour gagner des points) ou pour acheter des améliorations (comme obtenir deux points supplémentaires par carte Arbre à la fin du jeu), la collecte de gemmes sera cruciale une partie du jeu. Obtenez-les avant vos adversaires, recrutez des apprentis, envoyez-les pour gagner des points dans les bosquets de fleurs que vous avez créés, bloquez les autres et réfléchissez bien aux améliorations à acheter si vous voulez devenir le meilleur jardinier à la fin du jeu!

Cooper Island
2-4 joueurs
60-120 min
12+

Mécaniques : Placement de tuiles, placement d’ouvriers

À l'ère de l'exploration, les joueurs arrivent dans une nouvelle maison loin de leur pays. Ils essaient de coloniser la grande île et chaque joueur essaie d’en explorer une partie en plaçant des tuiles de paysage. Les tuiles de paysage octroient des ressources qui servent à ériger des bâtiments dotés de capacités spéciales. Les barrières sur l'île doivent être supprimées afin d'explorer l'île encore plus loin. Les joueurs construisent des statues de valeur et procurent aux approvisionnements les fournitures du vieux monde dont ils ont besoin pour réussir leur colonisation sur l’île Cooper.

La particularité de Cooper Island est la façon dont les joueurs marquent leurs points de victoire. Ils parcourent l’île avec de petits balises pour montrer leurs progrès. Sur leur chemin autour de l'île, ils découvrent de petites îles côtières offrant des avantages précieux. Après cinq tours, une partie de Cooper Island se termine et le joueur qui a développé le meilleur et qui est allé le plus loin avec ses navires va gagner.

Snowdonia le must

Teotihuacan l'extension

